Hier handelt es sich um eine nostalgische Bildschirmschoner-Simulation, die das klassische Defragmentierungs-Programm aus älteren Windows-Versionen nachahmt.

Es stellt visuell eine Festplattenoberfläche mit farbigen Blöcken dar. Diese Blöcke symbolisieren den Zustand von Daten: fragmentiert (rot), nicht fragmentiert (grün), frei (hellgrau) etc. Die Simulation "analysiert" und "verschiebt" diese Blöcke, um den freien Speicherplatz zu konsolidieren und fragmentierte Dateien zu "reparieren".

Ein besonderes Merkmal sind die sehr realistisch generierten Festplattengeräusche für Lese-, Schreib- und Suchvorgänge, die eine authentische Atmosphäre schaffen. Die Benutzeroberfläche im Stil von Windows 9x/2000, inklusive einer verschiebbaren Legende und Fortschrittsanzeige, verstärkt den Retro-Eindruck.

Es ist also kein interaktives Spiel, sondern eine visuelle und auditive Hommage an vergangene Computer-Zeiten, die im Vollbildmodus als Bildschirmschoner laufen kann.
